# iloq78
yellow日本高清在线

yellow日本高清在线-樱花草视频在线观看免费高清天下无敌-影城

点击后面网站进入看午夜情*片：http://iloq78.cu1029.buzz/#resp_1029

点击后面网站进入看午夜影*视：http://iloq78.cu1029.buzz/#resp_1029

yellow日本高清在线    金色战戈划来，割裂苍穹，整张兽皮都切为两半，其中一小半更是四裂，一群人惨叫，身体爆碎。    对于石昊，她说不上来是一种什么样的感觉，在百断山时，两人势若水火，觉得这个小子太可恨了，居然敢咬她耳朵。    现在它只化出几百丈的躯体而已，可以与之一战，进行争锋。    “好家伙，天才都集中在第八区了，真是了不得啊。竟然有这么多人，超过了前七区加起来的总和。”补天阁的熊飞长老点头，脸上带着笑意。

    “这头凶禽乃是太古神鸟的后裔，初始我们以为它突破了，需要补充血气，故此将一个数百万人的大部落吞食了个干净，后来才发现，它是要产卵了。”一个中年男子道。

    而地上还有十几具尸体，显然承受不住那种场域，已经死掉了。

    石昊小心的控制，将其定于那口洞天中，小心催动，观摩那个破碗。

    当来到一间密室后，少妇指端亮起一缕符，按在小不点的身上，然而他体内宝骨发光，竟直接化掉了，并未因此昏厥过去。

    “说什么都晚了，消息都已经传到了皇都，射杀貔貅幼子应该是很多天以前的事了，该发生的事情现在多半已经发生了。”年轻的男子握紧了双拳，剑眉倒竖，眼中有闪电出现，室内竟隆隆而雷鸣。

    然而，风声刚止，异响又传来，宛若骨节在错位。

    “好凶残”

    “小不点，不要去犯险”族长石云峰大声喊道，刚才的一切太快了，他都没来得及阻止，石昊就跃上去了。

    “老五，你什么意思”如黄金狮子般的老人喝问，腾的一声站起身来，道：“当然要挖出来，重新接续在昊儿的体内，这是属于他的，谁也别想占有”

    这里出现伤亡，十几人葬身牛蹄下，一阵火光蹚过，又有六七人化成劫灰，实力相差太大了。

===第一百五十九章 天骨禁区===

    谁若是不出手，肯定就是活靶子一个，一些强大的散修横扫这里，舍己之外全是敌手。

    他直接就是一脚，跺死了石笠，简单而直接，就像是踩死一条虫子般。    神印惊世，威能可怕无比，散发璀璨光辉，让大地都崩了，乱石穿空，黄金光芒淹没此地。    而今，他肉身之力惊人，螭龙、诸犍等见到他都要犯怵，石昊可力擒纯血生灵，自然可以几碎这等骨盾。    “你才是大恶龙”火灵儿闻言气极，连眼睛都开始喷火了，在其身前，火焰化成一只红色的雀儿，挟滚滚火光与热浪扑来，栩栩如生，像是一头朱雀再现。    刚一出来，他浑身霞光闪烁，瑞气乱冲，可以动用符的力量了。然而回头一看，他顿时心惊，那几尊生灵更恐怖。    最为重要的是，这个地方没有禁制，不曾刻下大阵，非常安全，毫无危险，这倒是有些不符合常理。    这一次，凶狈再次袭来，险些将十几人撕裂，那金色的巨爪太恐怖了，威力极大，幸好被石林虎挡住。    “是荒域的土著。”大石上的男子冷淡的说道。    “我跟你拼了”熊孩子张牙舞爪，抱住小塔，向嘴里塞，使劲的咬，牙齿洁白，嘎吱嘎吱的磨牙。    补天阁与逐鹿书院在一个方位，相距并不是很远，当然所谓的不远也只是相对于浩瀚大地来说。因为，两者间的真实距离是九万里，足以吓坏很多凡人，算的上是一个可怕的数字。    “唉，要是小哥哥在这里，肯定抬手就能镇压他们。可是，我不能什么都依赖小哥哥，我自己要努力，如果跟他们修行时间一样长，我不会差”清风为自己鼓劲。    金色狼皮化成的神狼，直接扑向了柳树那焦黑而粗大的根部，要从根上将其毁灭，黄金光沸腾，淹没了村头。    熊孩子被收拾的老惨，叫了足有一个时辰才停下来，小红一甩，将他从碗中弄出，道：“当年看你只有几岁，不跟你计较，今日你打扰我修行也就罢了，还占我便宜，冒充我父母，岂有此理”    “开”yellow日本高清在线yellow日本高清在线
